# Список изменений сайта:   
---
**19.01.2026:**  
- Добавлены материалы за урок 2 по физике  
- ---
**15.01.2026:**  
- Добавлены материалы за урок 34 по математике  
---
**13.01.2026:**  
- Добавлены материалы за урок 1 по физике  
- Поправлены уползшие строки в [[Chanelog]]
- Добавлена ссылка на скачивание материалов за 4 блок математики и обновлена ссылка на скачивание всех блоков в [[Math 10 class/All lessons]]
- Обновлена устаревшая ссылка на скачивание доп.материалов по физике  
---
**12.01.2026:**
- [[Physics 10 class/All lessons]]  структурирован  
- Добавлены [[Physics 10 class/File 1]], [[Physics 10 class/File 2]], [[Physics 10 class/File 3]], [[Physics 10 class/File 4]]  
- Добавлены материалы за урок 33 по математике  
---
**09.01.2026:**  
- Добавлен материал по всем формулам из физики ЕГЭ: [[Physics 10 class/Full|Full]]  
---
**29.12.2025:**  
- Добавлена страница [[Chanelog]]  
- Добавлена ссылка на [[Chanelog]] в [[index]]  
- Дополнены инструкции корреспондентам в [[Advertisement]]  
- Обновлено [[README]]  